TODO: надо ли перегружать методы конвертации на приём одного объекта или листа объектов

TODO: Пересмотреть Response и Request в order-service, уверен, что если погуглить можно будет найти имплементацию спринговую похожую

TODO: в коммон только общая логика. Сущности которые используются только в одном модуле, надо вынести в этот модуль
(Customer -> order-service, Courier -> Delivery-service), но там возникают проблемы... Например, если выносить Курьера,
в деливери сервис, то надо в коммон прописывать зависимость от этого сервиса, чтобы класс ОрдерЕнтити смог увидеть этого курьера
Надо ли?

TODO:

8. Удалить методы добавления ресторанов, заказчиков и курьеров и всего, чего не должно быть по заданию;
9. Поиск ближайшего свободного курьера и расчёт времени прибытии доставки заказчику;
10. Создать метод заглушку по оплате. (Например принимает в себя строчку ок/ноток и возвращает булево значение);
11. Во всех модулях настроить rabbit на приём/отправку сообщений;
12. Должна быть у rabbit какая-то модель сообщения, или несколько моделей (?);